Какво се случва с климата?
Невероятно лошо е.
Очевидно става дума за онзи прочут възглед за Арктика,
която вероятно ще изчезне някъде
през следващите три, четири или пет години. Много, много много плашещо.
Затова всички гледаме да правим, каквото можем.
А ако погледнете световните източници на въглероден двуокис -
52 процента от тях са свързани със сгради.
Едва девет процента идват от пътнически коли - доста интересно.
Веднъж изтичахме до един суши бар.
И в този суши бар ни хрумна велика идея.
Беше нещо, наречено EcoRock.
Казахме, че можем да преработим процеса отпреди 115 години
за сухо строителство с гипс, който генерира